Данные правила предназначены для тех, кто по тем или иным причинам не может или не хочет использовать различные JS-фреймфорки, но иметь читабельный и легкорасширяемый код хочется.

Общие сведения.
Весь код делится на модули и общие функции.
Общие функции - это те функции, которые могут использоваться везде и не требуют особо каких-то зависимостей. Например, функция плюрализации, или функция, которая каким-то образом форматирует/преобразует данную её строку.
Модули - это объекты, которые несут в себе весь необходимый функционал, необходимый для работы проекта. Какие-то модули отвечают за работу с элементами, а какие-то отвечают за работу отдельных страниц.

Структура модуля.
Структуру модуля можно представить вот этим блоком кода:

```
var module = {
    submodule : null,

    $block : null,

    someVar : false,

    someFunc : function(_var1) {
    }
}
```

Теперь чуть более подробно. Этот код описывает модуль "module". Весь этот код разбивается на блоки, которые содержат (если они есть):
1) Подмодули. (в примере - это "submodule").
Например, у нас есть модуль "comment", описывающий работу с комментарием (загрузку, рендеринг, ). Например, нам нужно добавить функционал оценки полезности комментариев (палец вверх/вниз). Этот функционал можно вынести в подмодуль "vote" (голосование).

2) Переменными, содержащие указатели на HTML-элементы. Как можно заметить, начинаются они на знак "$".

3) Раздел переменных, которые используются в данном модуле.

4) Раздел с методами для данного модуля.


Названия.
1) Имена переменных, которые передаются в функции начинаются с нижнего подчёркивания.

Рекомендации.
Практика показывает, что в каждом модуле встречаются типичные функции и переменные. О них пойдёт речь.
1) Переменные.
а. $main - указатель на HTML-блок, в котором работает данный модуль. Например, если мы описываем модуль, отвечающий за работу с главной страницей (например, "pMain"), то $main'ом будет блок с контентом для главной. А у модуля "menu" $main будет содержать ссылку на блок с менюшкой.
б. tpl - переменная-объект, которая содержит шаблон(ы) для дальнейшего рендеринга.

2) Функции.
а. init - функция, в которой происходят всякие иницализационные вещи, а так же выполняются стартовые операции для модуля (например, тут заполняются $-переменные, а также подтягиваются через API данные для модуля).
б. render - функция, создающая HTML-элемент в рамках данного модуля.
в. create - функция, которой скармливают некие свойства, а нам возвращают объект, соответствующий модулю.
